01.数据源目前暂时设想为微博，爬数据时必须要有话题（转发或者发布的博文内容中包含#话题#即可）

2.采用无向图，每个用户为一个节点，当两个用户之间存在“关注”关系时（单向或双向），认定这两个用户存在关联，这两个一条边

3.选取种子标签时，需要用到节点的初始标签，对于某个节点，从该节点上出现过的多个标签中选取出现次数最大的标签作为初始标签，此时可以认为该标签最能够代表该节点。种子标签选取完后，丢弃所有初始标签

4.选取种子标签的过程中，保留种子标签被选取的顺序，在之后标签范围扩张的每次迭代中，标签的扩张顺序依据最初的选取顺序，以保证最有影响力的标签能够最先扩散

5.选取完种子标签后，需要选取种子节点以分配种子标签。每个种子标签需要找到一个对应的种子节点，对于某个种子标签，其种子节点选取的原则是，该标签必须在该节点上出现过足够多次，说明该节点能够作为该标签的一个代表性个体，同时该节点必须有足够大的度数，说明该节点具有一定的影响力，能够将标签向多个方向扩散

6.在扩散过程稳定后，对多个社团进行检测，如果发现存在完全重叠的社团，则判定为一个社团

7.由于种子标签和种子节点的选取是以最大影响力为出发点，因此标签的扩散是从数个感染力最强的点开始的，通常，这几个点将在社团划分完成后居于各个社团内靠近中心的位置

8.该算法属于半监督型聚类算法，归类于LPA算法，借助标签作为分类的辅助手段，针对节点之间的关联关系进行社团划分。该算法具有LPA类算法的优点：简单、高效，而且由于采用了种子选取的方式，避免了传统LPA结果中大量无意义小社团的出现，同时，“可叠加阈值”的存在，免除了传统LPA中的一些随机取值过程，减小了重复实验结果的差异性；该算法也具有LPA类算法常见的一些不足：该算法只能发现连通的社团，无法识别分散的社团。因此适用于社团关系较为紧密的、各个节点之间是连通的情况下的社团发现。
